Dragon Ball Super
Henüz pes etmiş değilim.
7. Evren ayakta kalacak.
7. Evren'i gizli planımla koruyacağım!
İşte geliyor!
Heyecanlanın! Uzaya, hadi gidelim!
koufun suzzo! uchuu e go
saisentan no muchuu wo dou
Son çılgınlık! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avuçlarımda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deli gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafa karışıklığına alışkınım!
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Neyse, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Evrenlerin kaderinin bağlı olduğu,
Güç Turnuvası...
...nihayet doruk noktasına ulaşıyor.
Bu sırada,
Toppo, gerçek gücünü ortaya çıkardı...
...11. Evren'in Yıkım Tanrısı adayı olarak.
Onun muazzam gücü karşısında,
7. Evren, geri çekilmekten başka bir şey yapamadı.
Senin gibi değilim! Hiçbir şeyi feda etmedim!
Ne pahasına olursa olsun hayatta kalacağız!
Yok et!
Ancak, Vegeta'nın umutsuzca yaptığı büyük saldırıyla,
Toppo nihayet yenildi.
Hiçbir şeyden vazgeçmeden bu kadar güçlendin.
Toppo'yu yendiğin için tebrikler. Harika iş çıkardın!
Jiren gerçek gücünü ortaya çıkardı.
7. Evren'e ne olacak?
YAKLAŞAN DUVAR!
UMUDUN SON ENGELİ!!
Jiren alev alev yanıyor!
Alev alev yanıyor!
İnanılmaz!
Çok havalı!
Ne inanılmaz bir enerji!
O nasıl bir canavar böyle?
Böyle bir gücü saklıyormuş!
O-Onun enerjisinin gücü buraya kadar ulaşıyor!
Jiren'in gücü gerçekten inanılmaz!
Goku ve diğerleri buna karşı savaşabilir mi?!
Bütün dostların gitti, şimdi mi ciddi oldun?
Vegeta.
Geç kalmış bir hata.
Seni, son rakibimizi yenersek, kazanırız!
Güldürme beni.
O yaralarla beni yenemezsin.
Kendini beğenmiş herif!
Şu salak!
Bu herifler...
Küstah sinekler!
Al bakalım!
Ne?!
Lanet android! Yardımına ihtiyacım yoktu!
Jiren, seni ben yeneceğim!
Nereye bakıyorsun?!
Hayır, yapamazsın!
İyi bir yumruk.
Toppo'yu yenebilmeni şimdi anlıyorum.
Ama beni onunla yenemezsin!
Vegeta!
Ha!
Goku'nun Kamehameha'sını yok etti!
O aparkatta inanılmaz bir güç var!
Jiren gerçekten inanılmaz!
Bekle, senin için özel bir şeyim var!
17 Numara!
Kendi patlamamın içinde kalmak biraz fazla pervasızlıktı sanırım.
Jiren yaralandı!
Kahretsin!
Yaralı hali aslında sana yakışmış.
Piç!
Hey, 17 Numara, iyi misin?
Evet, zar zor.
Gerçekten etkileyicisin.
Saldırın sayesinde Jiren'le nasıl başa çıkacağımı anladım.
Görünüşe göre bu kadar büyük bir saldırıyı savunmasız yakalanınca ona zarar verebiliyor.
Anlıyorum.
Eşgüdümlü saldırılarla bir açık yaratabilirsek...
...ve daha büyük bir saldırıyla vurabilirsek...
Evet. Belki de Jiren'i yenebiliriz.
Kazanmak için her şeyi yaparım!
Önce ben ve Vegeta, Jiren'in dikkatini çekeceğiz.
O anda...
Anladım.
Planlarınızı bitirdiniz mi?
Merak etme.
Bize yaptıklarının hesabını ödeteceğiz.
Şimdi sıra bizde!
Şimdi!
Bu sadece bir kez işe yarar!
Ne?!
İmkansız!
Kahretsin!
Vegeta, bu sefer hep birlikte saldıralım!
Nasıl oldu da koordineli saldırımızı yendi?
Süre doldu.
Bu kadar yenilip de
yanına kalmaz!
Kuralları boş verin!
Sen...
...benim tarafımdan öldürülmeyi hak ediyorsun!
Tek başına ne yapabilirsin ki?
Henüz pes etmiş değilim.
7. Evren ayakta kalacak.
O...
17 numara...
Peki sonra?
Hayatta kalacaksın. Sonra ne olacak?
Süper Ejder Topları'ndan
ne dileyeceksin?
Süper Ejder Topları'nı toplayıp...
...ailemle bir kruvaziyer gezisine çıkacağım.
Şaka mı yapıyorsun?!
Ciddiyim.
Ya sen, Jiren?
Elbette, en güçlü unvanı dışında
hiçbir şey seni ilgilendirmiyor.
Benim bile bir dileğim var.
Jiren'in dileği mi?
Biliyordum.
Jiren... Sen hâlâ...
Beldom-sama?
Size anlatayım...
...Jiren'in güç takıntısının sebebini.
Jiren'in ailesi bir kötü tarafından öldürüldü.
Onu, sonradan hocası olacak bir adam kurtardı.
Jiren, hocasıyla birlikte gücün ve doğru yolun peşindeydi.
Bir... İki... Üç...
Jiren yeni yoldaşlar edindi.
Sonra, o kötü geri döndü.
Yoldaşlarıyla birlikte savaştı.
Jiren kazanacaklarını düşünüyordu.
Ama düşman çok güçlüydü.
Jiren'in yoldaşları bir bir öldü.
Hatta Jiren'in hocası da öldü.
Jiren yeniden ayağa kalkmaya çalıştı,
ama hayatta kalan öğrencilerden hiçbiri onun yanında durmadı.
Zayıf olanlar, güçlü olana
boyun eğmekten başka bir şey yapamazdı.
Jiren yalnızdı.
Güvendiği kişiler tarafından terk edilen
Jiren'in acısı ölçülemezdi.
İşte o zaman anladı ki...
güvenin hiçbir değeri yoktu.
Ve şunu da fark etti...
...güç, adaletin ta kendisidir.
Güç mutlaktır.
Kazanmak ona yoldaşlar getirecek.
Kazanmak ona her şeyi verecek.
Orada duyguların hiçbir anlamı yok.
Jiren'in güce olan susuzluğu...
beni çekmişti.
...ve onun yalnızlığı.
Anlıyorum. Yani dileğin...
Seni sadece bir öldürme makinesi
sanıyordum.
Sen de oldukça insancıl bir adammışsın.
Bu kadar yeter, Belmod.
Güven, ha?
Yani o adamları sadece
kendi çıkarın için kullanıyordun.
Sus! Jiren hakkında ne bilebilirsin ki!
Geçmişe takıntılı yaşıyorsun.
Görünüşe göre canını yaktım!
Kazanırsan her şeyi eskisi gibi
yapabileceğini mi sanıyorsun?
Geçmişi gömeceğini mi?!
Saçmalık.
Kahretsin.
Güç mutlaktır.
Güç her şeyi affeder.
Geçmişi bile.
Kendi zayıflığına yan.
Goku! Vegeta!
17 Numara!
Kalk, Goku!
Sen... Ne yapıyorsun?
En azından kendini kurtar!
Bu delilik, 17 Numara!
Yeterince güçlü değilsin!
Kaç, 17 Numara!
17 Numara!
Hey, Son Goku, Vegeta!
Kruvaziyerden vazgeçtim.
Bana teşekkür etsen iyi edersin.
Umarım biraz dinlenmişsindir.
Başkaları için kendimi feda etmek...
Bu insani tarafını seviyorum.
İnanılmaz!
Goku ve Vegeta vuruldu mu?
Goku ve Vegeta kayıp mı etti?
Kurtarıldınız.
Zayıflığınızı korumak için kendini feda ettiğine şükredin.
No. 17.
Bunu, biraz olsun iyileşebilmemiz için yaptı.
Şu herif.
Baştan böyle planlamıştı.
Teşekkürler, No. 17.
No. 17 kendini feda etti.
O anda, Goku ve Vegeta'yı kurtarmak için,
sadece bir bariyer kurmakla kalmadı,
Jiren'in saldırısını yok etmek için kendini patlattı.
Bu demek oluyor ki...
Kesinlikle.
No. 17 san'ın kendini imha ettiğini varsayabiliriz.
Evren 11'in Jiren san'ına
hiçbir ceza verilmeyecek!
No. 17.
Hala ayakta mısın?
Jiren, seni devirmek için benden daha iyisi yok!
No. 17'nin son gücü ikisini tehlikeden kurtardı.
Vegeta, Jiren'e karşı son bir mücadele için ruhunu ve gücünü topluyor.
Jiren'in ezici gücüne nasıl karşı koyacak?
Güç Turnuvası'nda sadece üç dakika kaldı!
Beni hafife alma!
guruguru to kurikaesu
sora to kimi wo tsunagu uta
Dönüp duruyor ve tekrar ediyor
Seni gökyüzüne bağlayan şarkı
suresure de tomatteta
memori ga furikireru
Zar zor duran gösterge
şimdi sınırları zorluyor
mabuta kara ryuusei ga
ame no youni afure ochite
Göz kapaklarımdan,
meteorlar yağmur gibi yağıyor
tashikana omoi ga kyuun to me wo samashita
Bir anda gelen his,
içimde güçlü bir duygu uyandırdı
chiisana kanousei ga
hoshizora ni sotto hikatte
Küçük bir ihtimal yıldızlı gökyüzünde
nazikçe parlıyor
ano hi no negai ga byuun to kakenuketa
O günkü dilek başımın üzerinden geçip gitti
togirenai melody itsudatte
furuesaseru no wa kimi
Sonsuz bir melodi
Beni titreten hep sensin
hotobashiru ryuusei ga mune ni sasaru
Fışkıran meteorlar kalbime saplanıyor
Hey benim, Goku!
Her şeyi bize bırakarak,
No. 17, Vegeta'yı ve beni korudu.
Jiren ne kadar güçlü olursa olsun,
pes edemeyiz!
Jiren'i ne pahasına olursa olsun yeneceğiz!
Hayatta kalacağız!
İşte başlıyoruz, Vegeta!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"SONUNA KADAR ASALET!
VEGETA DÜŞÜYOR!!"
Kaçırmayın!